有群持续磨练着杀人技巧的人
人称"高手"
他们在漫长的血脉传承下
掌握了必杀必中的绝技"变性血统"
这是一段身为高手的一分子
"用毒人"下吕光的相亲故事
锁定好目标 Latata
怀抱着秘密 Latata
I know you want it
And sure, I love it
所以就戴着面具 Latata
Run, run, run
背靠着背 Run
Fun, fun, fun
无法预测 but fun
在互相试探的尽头
击穿渐深的黑夜
就这样怀抱着毒药
嘲笑奋不顾身的我们吧
TOXIC
如果是为了你
连命运也能改写
无可救药地深陷于你
明天要怎么选? Kill or Kiss
TOXIC
你渴望的是什么呢
我会一直待在这里
不可思议地陪伴在你身边
你会怎么选? Kill or Kiss
Kill or Kiss
(白鸟猛肌肉动物们)
下吕你听好了
重点是要看仔细
机台类型跟奖品位置
还有爪子的抓力等等
要仔细地观察…
然后下手
好深奥啊
(城崎流约会指南!)
(电动游乐场篇!!)
(~缩短跟她的距离吧~)
那就来实际试看看吧
(搅拌搅拌麻膳天国)
玩夹娃娃机是约会必备的行程
如果能轻轻松松夹到就能拿高分
累积好感度是很重要的
下手
一万没了
在还不熟悉的时候
或许还是避开会比较好
你根本陷进去了
投入硬币吧
- 这个我应该就会玩了
(花园鳗惊慌 很好玩喔)
这个的话
好痛…
花园鳗
完美
你是第一名
恭喜
厉害归厉害
但女孩子可能不太喜欢这个
下一个
下一个…
(狩猎者俱乐部)
狩, 猎, 者
也太冷门了
(请看镜头喔)
留下一辈子难忘的狩猎回忆吧
(出发狩猎的姿势)
(变身猎犬寻找猎物的姿势)
(发现猎物时的姿势)
(猎物来袭的姿势)
(又鬼射杀猎物的姿势)
对了, 下吕你听说了吗
(狩猎大成功的胜利姿势)
(点击之后开始)
尽情装饰吧
"杀手狩猎者"
(狩猎成果)(大棕熊 辰)
你是指知名的杀手接连遭到杀害的事吗
(日本鬣羚王 安)
(食人虎 真一)
你是指知名的杀手接连遭到杀害的事吗
(静默之狼 乔)
目前还不晓得凶手的目的跟真实身分
(肢解者·断)
但是个相当厉害的狠角色
("用枪人"串间)
连肢解者·断和"用枪人"串间都被杀了
(巨无霸武器)
"高手"是顶尖的杀手
(高手 乌合之众)
(选择你喜欢的武器)
"高手"是顶尖的杀手
(水 音波 毒 刀 炸弹 火绳枪)
尤其是能在肉搏战中杀掉"用枪人"的家伙
(雷 火 手指虎 枪 陷阱 弓)
世上恐怕没几个
下吕你也要小心喔
好
好, 完成了
你看
这么做很好玩吗
把气氛搞僵的男人不会受欢迎喔
我收回刚才的话
这是回忆喔, 下吕
是我们曾做过开心的事的纪念
这样啊
(请确认取出口喔)
可以把这个回忆印出来吗
- 你要是遇到
有人能跟你聊DIY食玩的话题
也会觉得很开心吧
是没错
我不会要你勉强去配合对方
只是如果你也能投入对方很喜欢的事情
(瞄准你的心!!)
那就会是件超棒的事了
差不多该走…
下吕光
我有话跟你说
但在那之前
也跟我拍一张大头贴吧
岚山君惠小姐
你有事要委托下吕
而一直在等待机会吗
不过要委托的话, 用"暗网"就…
一千万年才出现一人的美女主动来找你
你应该会举双手欢迎吧
我们回去吧, 下吕
等, 等一下
对不起, 至少听我说完
尾随委托对象可不好喔
会影响信赖关系的
好的, 对不起
我还以为是"杀手狩猎者"找上下吕了
对, 就是这件事
其实我也是个"高手"
下吕光
在被那位"杀手狩猎者"杀掉之前
我让你来…
"保护我"
回去吧回去吧
等等啦
说起来, "高手"应该能保护自身安全吧
因, 因为我不擅长战斗啊
我们再多听听看她怎么说吧
可是…
"高手"会找上毫无关系的家族成员求助
代表她已经走投无路了
对吧, 岚山?
岚山, 岚山…
光大人…他人也太好了吧
- 岚山, 你没事吧?
话说我现在是被光大人抱着
- 岚山, 岚山
- 振作点, 岚山
还被他叫著名字吗
- 岚山…
他知道我?
遭到"杀手狩猎者"盯上
- 岚山…
让我脑袋一片空白
但能见到那个下吕家的光大人真是太好了
- 岚山
明明我没有预约
肯定会造成对方困扰
- 岚山
他却还是这么认真地听我说话
岚山
岚山?
我好爱你的神应对
怎么了?
劈腿现场?
外遇?
三角关系?
这下我的安全就有保障了
放马过来吧, "杀手狩猎者"
- 是最好不要扯上关系的危险人物啊
等等
- 不要看那边
我还没答应接委托
笑声好豪迈
我特别让你们看看
我是什么"高手"
啾啾啾…
- 又是那一桌
- 不可以看他们
无视他们无视他们
重新自我介绍
我是"用仓鼠人"岚山君惠
它是我的搭档天狼星
下吕光
在街上发现你的也是它
"收集情报"和"精细机关"是我的强项
只要借助它们的力量就能做到
好可爱
哈姆
原来是"用兽人"的旁系啊
毕竟"高手"拿手的是杀人
不见得就擅长直接战斗
我这边确切来说也是以暗杀和陷阱为主
那样还不算擅长啊
我说什么都不想
跟"杀手狩猎者"扯上关系
但我们家族隶属的"聚会"
正兴致勃勃地打算去解决掉"杀手狩猎者"
你觉得很危险所以才想要他保护你吗
没错
不过既然有家族之间的"聚会"
你找里面的谁来保护你就…
这我做不到
我们家族直到曾曾祖父那一代
似乎都还是以"用鼠人"的身分
被"用兽人"的本家敬重着
讲话还很有影响力
但现在血统已经不再纯正
没落到就算明天
"高手"的称号被剥夺也不奇怪的程度
到了我这一代甚至连人都没有"杀"过
维系关系的只剩下这个项圈
"用兽人"的旁系就要强制配戴
也因为我实力就这样
所以就算我照约定时间去参加"聚会"
重要事项也早在我没到的时候就讨论完了
这次的讨伐计划也是
他们还当面对我说
(会计课)
没有杀人的实力和成果
在一般公司当一般职员的"高手"
顶多就只能当挡箭牌
今天很谢谢你们
我冷静下来了
刚才我是一时冲动才说的
但堂堂五大名家的下任当家
怎么可能会当个旁系喽啰的保镳嘛
再说我也付不起庞大的委托费用
能在死前遇到偶像真是太好了
一天一万
我该从什么时候开始保护你?
你确定吗, 下吕
因为…
你是真的很困扰吧, 岚山
算了, 这样也不错
虽然偏离了我的相亲计划
但下吕的"魅力"也磨练得越来越出色了
很好很好
你这宠粉大猛虎
城崎, 我该怎么办
你就抱回去吧
我哪做得到
找到了找到了
下吕光跟他的助手
我今天就带你们去见聚会的成员
毕竟之后就算不想见也会见到
- 这才是岚山小姐的本性啊
- 等我把下吕光带过去
- 大家肯定会吓一跳
她是目前最有个性的一个
但毕竟他们都是"高手"
搞不好这样的人反而跟下吕很合?
就是这里
(和平相处 动物广场)
马上来跟你们介绍
"用大蛇人"龙门
"用枭人"长者原
"用河马人"柴石
"用虎鲸人"观海寺
"用野牛人"堀田
"用鳄鱼人"滨胁
都在睡午觉?
不对, 看来是只有人…
全都死光了
你也是聚会的人吗
发生什么事了?
你是谁?
城崎, 岚山
快逃
请问
你就是"用毒人"
没错吧
我不知道你为什么会在这里
不过这样正好
我就不用去找你
也能够收拾掉"大人物"了
(杀手狩猎者)
那家伙捅下去了?
快逃啊
在千钧一发之际躲过了致命伤
也暂时止了血
你就是"杀手狩猎者"吗
你到底有什么目的?
这家伙
只用一把小刀就…
这不是人类能办到的吧
持久战对我不利
我完全没有余力设陷阱
只能直接对决了
一开始就使出全力
视觉系反应速度亢进
毒药"见"
打击系肌力亢进
毒药"戈"
用双重药物一口气发动攻击
怎么了?
搞错了?
可是"用毒人"也是杀手吧
他在暗网上都接保镳之类的委托?
是不是搞错了什么啊
五大名家又不可能接委托打工
而且他还朝自己脖子注射了两支药剂
是个很危险的家伙耶
对啊
一次两支, 很可怕对吧
果然还是在这里收拾掉他比较…
先下手为强
怎么可能
用毒药"见"还抓不到他
好险
你们没事吧
(当然啦)
你对动物倒是很温柔啊
它们有做什么残忍的事吗
你到底是谁?
是"用铁人"的分家吗
我只是个普通人
怎么可能
你是哪个家族派来的?
我没必要对接下来要死的人说谎
我的家人都是教师
这家伙…
是突变种吗
- 只靠一代就凌驾高手透过代代相传
- 那个, 差不多该结束了吧
- 所建立起的血统力量的怪物
- 我跟女朋友约好了要吃午餐
可恶
既然这样就只好试试看
没试过的那招了
毒药三连发
请问, 你为什么要做出那种自杀行为?
带着伤势使出毒药三连发
果然摄取过量了吗
所以我才说了嘛
这是你杀了那么多人
到处散播仇恨的报应
请你去死吧
那你答应我
不要对那两人…出手 …
"杀手狩猎者"
我不会让你杀了下吕光
岚, 岚山小姐
你想妨碍我的话
那我也得"除掉"你们了
吵死了, 笨蛋笨蛋
什么"到处散播仇恨"啊
那怎么可能啊
他可是主动答应要保护我的人啊
虽然我死也不要当讨厌家伙的挡箭牌
但如果是为了偶像
那我死而无憾
天狼星小队
要上了
变性血统++
大犬座
在冬天星空中最闪亮的
怎么样啊
等等, 你要做什么?
- 放我下来
什么做什么?
我要送他去医院啊
因为他快死了
大犬座让他改邪归正了?
你不是来杀我的吗
为什么要救活我?
明明是"高手"却互相包庇
我第一次遇到这种状况
所以我不想杀你了
这理由不行吗
是吗
放我下来
不去医院吗
这种程度我自己能治好
我叫中川桃壹
我也想让光大人躺我的大腿
我的目的是…
收拾掉五大名家的"用兽人"
我听说"用兽人"正计划着一个
"会让很多人死掉的可怕行动"
(禁止进入)
所以才想趁出现重大伤亡之前先除掉他们
那你为什么连"用兽人"之外的高手都杀?
那是顺便
顺便?
(板桥干洗店)
因为我根本不知道"用兽人"在哪里
所以就到处找疑似相关人士打听
过去跟"用兽人"做过交易的杀人魔
在长棍上装刀刃的大叔
还有旁系的人们
那些危险人物我都"顺便"收拾掉了
什么意思?
肢解者·断, 他杀人的代价不是要钱
而是会要求提供"八十岁以上的男性"
"用枪人"串间, 则是为了完成工作
就连无辜的一般人也能毫不犹豫地拖下水
我想跟我女朋友开一间咖啡厅
要是不把那些"危险人物"全部斩草除根
客人就没办法放松心情了
膝枕躺太久了吧
但去挑衅五大名家…
你是认真的吗
可是坏人消失在世界上不是比较好吗
一般来说这想法很天马行空
但以他的实力说不定…
我本来以为"用毒人"下吕家应该也很危险
但实际上并非如此
你的存在并不会威胁到我所期望的世界
至少目前看来是这样
所以…
你愿意放过他了吧
这样事情就解决了
下吕先生
你身为五大名家的一员
针对"用兽人"有知道些什么吗
我怎么可能知道
"五大名家"只是为了方便才这么叫
家族之间并没有特别的连系
这样啊
你是"用兽人"的旁系
那你知道些什么吗
我从没去过本家
也没见过本家的人
我想也是
硬要说的话
就只有配发给旁系的这个项…
岚山
蝙蝠?
岚山小姐怎么样?
我不知道
问题出在这个项圈吗
哎呀, 试图破坏它的话
它会吸干宿主的血喔
赋予了吸血器官的装饰加工生物
"绊绳"
刚才已经强制启动了
这个女人的命顶多只剩三天
为什么要让她套上这种东西?
要是跑掉的话不是会很伤脑筋吗
让家畜跑掉的话
别露出那种可怕的表情啦
下吕光, 中川桃壹
既然你们想找我
我就特别邀请你们吧
邀请你们来"用兽人"的根据地
道后动物王国
啊! 可疑的气息!
我大吃一惊 吓一大跳 倒楣透顶
浑然忘我
啊! 出局的气息!
你胡说八道 烦躁不已 失望透顶
拜拜 亲一个
无可奈何 我似乎比较适合
像是给小孩子写的练习题
连传染病都想深爱不已
不行! 不行! 恋情大塞车!
永远永远 最爱你 Shake Na Baby
朝着扭曲标志前进的宝贝
怦然心动 最爱你 Shake Na Baby
我们两个就是安慰奖
啊 舞蹈的气息
我对翩翩起舞的你
忘情沉醉
啊 出局的气息
我对疯疯癫癫的你
拜拜 亲一个
无可奈何 我似乎比较适合
像是给小孩子写的练习题
甚至还想互相感受成长痛
不行! 不行! 爱意大塞车!
永远永远 最爱你 Shake Na Baby
朝着停滞标志前进的宝贝
怦然心动 最爱你 Shake Na Baby
以嚣张姿态齐声高歌
- 听到你的话耳朵会烂掉
- 事到如今问不出口的"乌贼处理方式"
- 羽根泽乡太
- 这百分之百是个陷阱啊
- 擅长正面对决的人所具备的实力
- 肯定很好吃
下集
动物王国